# Фреймворк Spring (семинары)
## Урок 12. Паттерны проектирония и GoF паттерны в Spring приложении

#### Домашнеее Задание:
1. Создайте Spring приложение для управления задачами (Task Management). Примените паттерн Singleton для создания сервиса управления задачами.
2. Используйте паттерн фабрики (Factory Method) для создания разных типов задач (например, задачи срочного и обычного выполнения).
   3**. Реализуйте паттерн Observer для отслеживания изменений в состоянии задач и оповещения об этих изменениях подписчиков.

Можно не писать новое приложение, а использовать свой текущий проект.

Обязательно использовать паттерны пройденные в семинаре.

Обязательна организация кода по пакетам.

# Описание проекта

`TaskManagementApplication`Этот класс представляет собой основной точку входа в приложение Spring Boot.

Пакет `model`
Здесь определены модели данных для задач.

Пакет `service`
В этом пакете содержится интерфейс `TaskService`, который определяет методы управления задачами, а также его реализация `TaskServiceImpl`, которая использует паттерн `Singleton` для создания сервиса управления задачами.

Пакет `util`
В этом пакете определен класс `TaskFacade`, который предоставляет упрощенный интерфейс для взаимодействия с различными сервисами, используя паттерн `Facade`.

Пакет `controller`
Этот пакет содержит класс `TaskController`, который отвечает за обработку HTTP-запросов и взаимодействие с пользователем.

Потокобезопасность достигается в данном примере за счет того, что Spring управляет жизненным циклом бинов, включая сервисы, которые являются синглтонами по умолчанию.